為咗參加城都聯盟，小智佢哋繼續出發
佢哋終於嚟到最後一個有道館嘅城市
煙麥市喇
快啲啦，皮卡丘
小智啊，等埋我啦
其實唔使咁心急㗎喎
道館又唔會走咗去𠸏
我想快啲儲齊晒啲徽章
可以參加城都聯盟啊
你做咩事啊，皮卡喬？
皮卡…
嗰個就係…
係咪里龍嚟啊？
佢好可愛啊
迷你龍，龍寶可夢
受到瀑布激烈嘅水流保護
令到佢可以不斷脱皮同成長
不過，迷你龍一向都好罕見㗎
點解會喺度出現𠸏？
係暴里龍啊
暴里龍，做咩要攻擊我哋啊？
暴里龍，停手啊
你哋幾個接近迷你龍，想做咩啊？
小春同迷你龍
頭先唔好意思啊
其實係我叫布里龍喺呢度
幫我保護住迷你龍㗎
原來係噉
咁多位你哋好啊，我叫小春啊，你好啊
我個名叫小智
我個名叫小霞啊
我個名叫做靚仔小剛啊
好似小拳石噉意志堅定
又好似鴨嘴火獸咁熱情
而你就有向日花怪嘅笑容，小春小姐
真係估唔到原來你咁吸引人㗎
迷你龍…
迷你龍，迷你龍佢由周圍走喇
快啲追住佢啦
小春小姐，唔該你等埋我先啦
大小姐啊
你等埋我啦，小春大小姐
今日係好重要嘅一日嚟㗎
爸爸
爸爸，你點啊？
冇事吖嘛？
OK
我梗係冇事啦，同你哋玩下咋
哎吔，我件寶物呢？
我件寶物去咗邊度啊？
唔可以唔見咗件寶物㗎
真係好喇，佢好安全啊
請問呢樣嘢係咩嚟㗎？
佢叫龍之牙，佢叫做龍之牙
呢樣係我哋伊麥道館代代相傳嘅家傳之寶
仲未自我介紹𠻹，我叫卡布
我係伊麥道館嘅工作人員嚟㗎
你話伊麥道館？
係噉嘅話，小春小姐佢咪…
係啊
冇錯啊，小春大小姐就
係伊麥道館嘅道館訓練家嚟喇
佢係道館訓練家？
咩鬼啊？
喺好耐之前
我哋呢個地方有一
隻爐屬性寶可夢喺度周圍噉搗亂
我聽講到咗最後就係
畀煙麥道館初代嘅訓練家平息呢件事嘅
係噉我知道喇，頭先嗰一隻龍之牙
就係嗰隻龍屬性寶可夢隻牙嚟喇
我聽返嚟嘅傳説就係噉樣喇
所以呢一隻龍之牙係伊賀道館代代相傳嘅寶物
而且今日仲係要
舉行拔燭儀式淨化呢隻龍之牙嘅重要日子嚟㗎
你話拔燭儀式呀？
是嗄？
大小姐佢身為道館訓練家
要負責呢樣咁重要嘅工作㗎
好享受啊，成個人都放鬆晒啊
好過嗰啲凍到打冷震嘅地方，暗湧
你講得冇錯啊
嗰啲地方冰凍到我哋個心都寒埋啊
好唔好笑啊？
呢一隻唔會就係…
係迷你龍啊
好鍾意啊，佢真係超級可愛啊
唔好畀佢走啊，一定要收復佢啊
而家係收復佢嘅好機會啊
好啦，雙眼牙師，去啦
唔該我知
捉埋你龍族返嚟啊
救命啊
做咩突然畀水潑㗎？
你哋啊
唔准你哋幾個攻擊我隻可愛嘅迷你龍啊
你講緊咩啊？
你係咩人啊？
伊麥道館…訓練家小春，道館訓練家？
哼，道館訓練家嘅嘢即係我嘅嘢
全部都係我㗎
去啦
阿卡奎
可破罐
使出獨生攻擊啦
暴里龍，使出水炮嚟應戰啦
好討厭嘅感覺啊
米里龍，你點樣啊？
你冇咩事吖嘛？
你真係吖，大小姐啊
大小姐
小春小姐，等陣啊
請你快啲返嚟啦，大小姐
今日係要用湖裏面嘅水淨化隻龍之芽
希望可以令所有龍屬性寶可夢都健健康康
舉行不作儀式嘅日子啊吓
係每三年一次好重要嘅日子嚟㗎
呢啲事我都知
但係而家迷你龍仲緊要過呢啲事啊
迷你龍為咗脱皮
而家一路喺度儲緊體力
我要喺佢身邊保護佢
唔可以畀人騷擾到佢㗎
原來係噉呀？
噉又真係幾重要𠸏
迷你龍醒咗喇
布里龍，我哋都行啦
大小姐，請你等陣先啊
我哋都跟埋去啦
唔可以再遊過去㗎喇
布里龍，你都係返嚟先啦
大小姐啊
照個規定你一定要喺今日
之內完成呢個佛座儀式啊
請你快啲返嚟啦
小心啊，唔該晒啊
唔該唔知應唔應該，我講笑咋
睇嚟我哋要等到隻迷你
龍脱咗皮先可以開始喇
係噉咪有等囖
係噉道館比賽都要遲啲先開始喇
發現咗隻迷你龍喇
佢真係好可愛啊，我真係好想攬實佢啊
點解噉㗎？
個細路又會同道館訓練家一齊𠸏？
佢哋都會喺度噉有？
是但啦，唔使理嗰班細路㗎喇
總之我哋今次要捉嘅目標係咪里龍啊？
隻迷你龍咁小咁珍貴
賣出去應該值唔少錢㗎
或者可以將佢送畀波士
噉我哋就唔使還錢喇
唔得啊，唔可以噉做啊
隻迷你龍咁可愛
一定要做我隻寵物先得㗎
研究
你想佢做你隻寵物呀？
但係噉喎，個對手係道館訓練家喎
我哋一定要諗一個唔會失敗嘅計劃出嚟
噉樣先得㗎
咖喱湯
你哋一齊食啦，我為咗跟住迷你龍
所以整咗好多飯糰過嚟啊
唔使客氣㗎喎，食啦
好似整得好求其喎
但係食落味道都唔錯吖
飯糰嘅外形有霸氣
而且佢嘅味道仲好好𠻹
呢個飯糰真係傑作啊
嚟啦，你都食啦，而家噉樣
我就唯有陪你留喺度等迷你龍脱皮啦
好食啊
小春小姐，等你隻迷你龍脱咗皮之後
我想挑戰道館對戰啊，挑戰道館對戰？
冇錯啊，喺煙物道館攞到徽章嘅話
係噉我就可以參加城都聯盟㗎喇
原來係噉呀？
係噉好啦，我好樂意做你嘅對手啊
多謝你啊，小春小姐
激嬌
既然你攞咗冰雪徽章嘅話
噉即係話你去過卡吉道館啦，係唔係啊？
係啊
我聽人講之前有條紅色嘅暴龍
喺卡吉鎮嗰度周圍噉搗亂，係唔係啊？
關於呢件事，卡普先生唔使擔心㗎
而家四天王冠軍阿道先生保護得佢好好啊
咩話？你話阿道先生？
係啊，講得冇錯啊
我叫做阿道
係寶可夢搜查官
其實呢條暴龍自己都唔想噉㗎
冇錯
其實唔啱嘅人
係嗰啲夾硬逼佢進化嘅人類先啱啊
你有幾嬲
幾辛苦
唔甘心
我全部都明白㗎
快龍，用破壞光線
呢一隻布里龍，我會好好噉訓練佢㗎喇
就好似塊龍噉
我會當佢係最好嘅朋友嚟嘅
係噉靠晒你喇，阿道先生
原來件事係噉
估唔到個阿道竟然做咗寶可夢搜查㗎
你都知道阿道先生嘅事嘎？
我梗係知道佢嘅事啦
其實阿道先生以前有嚟過煙墨道館修行㗎
煙墨道館可以話係
龍屬性寶可夢嘅大本營啊
原來係噉呀？
講起上嚟，阿道先生的確好鍾意用龍㗎
以前我哋兩個成日都會一齊做特訓㗎
而家諗落，反而好似係佢訓練我多啲啊
可以同識得阿道先生嘅人對戰真係好啊
我好期待啊，小春小姐，我都好期待啊
Vega…
睇下
呢隻咪係迷你龍嚟𠸏？
哎吔，真係喎，好少見到迷你龍㗎喎
竟然可以喺呢啲地方見到迷你龍
真係要多謝個天啊，多謝晒啊
終於畀我見到喇，係喇，伯爺公呀
不如影返張相吖？
夠好喎，影返張相留念啦
嘿，笑下啦，一、二、三
唔得啊…
頭先我笑得唔夠自然啊
呢邊啲皺紋走晒出嚟喇
係噉就影多張啦
頭先個姿勢擺得唔好啊，再嚟
又影到有皺紋喇，一係噉啦
得㗎
唔好意思啊，兩位公公婆婆
真係好對唔住啊
你哋兩個講嘢可唔可以細聲啲呢？
其實隻迷你龍
呢個時候係好需要靜靜地噉休息㗎
原來有啲噉嘅事呀？
哎吔，我哋做咗啲唔應該做嘅事𠻹
唔係，靜啲得㗎喇
係噉我哋兩個講嘢就細聲少少喇
係噉嘅話
可唔可以畀我哋行埋啲睇清楚佢啊？
可以啊，冇問題啊
等我睇下先嗄，迷你龍真係可愛啊
真係可愛到想即刻捉走佢啊
就好似我噉樣啊
你哋兩個究竟想點啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
為此呢個世界嘅平衡
用罪惡去揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係我灌滿型嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
認真？
係火箭隊？
睇住啦，我特製嘅煙霧彈
我哋要帶走咁可愛嘅迷你龍喇
咪走啊
好正啊，感覺啊
點算啊？
迷你龍佢…
點解會搞成噉㗎？
迷你龍，你要等我啊
無論如何我都會去救你㗎
呢隻寶可夢係邊隻？
迷你龍
真係可惡啊，佢哋幾個究竟去咗邊度呢？
我哋要快啲救返迷你龍啊
小春小姐嘅身手好敏捷啊
真係好犀利啊，係噉好啦
我哋跟住大小姐啦
好，我哋行啦，好嘅
我哋呢個計劃真係好成功啊
睇唔睇到我啲爐火純青嘅演技啊？
出年嘅最佳男主角獎仲係我攞
你喺度講咩啊？
今次嘅主角係我啊，你係配角嚟㗎咋
最佳女主角獎，得獎者就係我冇錯喇
現狀
我真係可愛嘅迷你龍啊
唔理你講咩我都會聽晒你話㗎
你有咩我都買畀你
同我一齊會好開心㗎
喂喂，咪住啊，你哋好亂咗㗎
你哋冷靜啲啦，唔該你
等等啦，你係咪聽唔到我同你講嘢啊？
迷你龍，我嚟緊㗎喇
哎吔
喵喵啊，你行開啲啊
你行開先啱啊，你阻住我啊，遠足
上車喇，迷你龍
做咩啊？
你唔可以走㗎，迷你龍，過嚟一齊玩啦
火箭筒
停手啊
還返迷你龍畀我哋啊
Bigga，Bigga
哼，我先唔制啊
呢隻迷你龍而家已經係屬於我哋㗎啦
趕完…
係啊，上等我先
雙打牙師，使出污泥攻擊
布里洛，使出水炮
好…好犀利啊
不過係道本訓練家好犀利啊
喂啊，你做咩要佩服佢啊？
好啦，我哋都去對戰啦，而家跳
用十萬伏特啦
果然郁，用雙倍鳳凰啦
小心啊，迷你龍
大小姐啊
你唔使驚㗎
我一定會保護你
我會好好噉保護你㗎
佢做咩事啊？
迷你龍發緊光啊，佢係咪要脱皮啊？
佢…佢而家應該係進化，進化？
迷你龍
米莉露，你進化咗做哈克龍呀？
咩話？
哈克龍？
哈克龍，龍寶可夢
傳説佢係有可以自由控制氣候嘅能力
嘩，冇錯啊
呢啲的確係哈克龍嘅能力啊
原來迷你龍要保留體力，唔係為咗脱皮
而係要進化
好衰㗎，點解迷你龍要進化？
對眼又圓又大，細細隻噉樣
可愛比而家好多啊
乜係咩？
迷你龍同黑黑龍個樣睇落都係差唔多啫
你點都好
佢哋都係好少有嘅寶可夢嚟㗎
係噉嘅話，就改變計劃啦
我哋要捉隻黑黑龍，跟住賣出去啊
好啦，雙打壓先，使出污泥攻擊
暴你龍，用破壞光線
好討厭嘅感覺啊
多謝你啊，多謝你及時進化咋
哈克龍變咗做哈克龍好似越嚟越黑喇
講下笑咋
好好笑啊
蛤蟆龍，你去邊啊？大…
大小姐，等埋啊
好啦，我哋都跟埋去吖，好
好…
好嘢啊
呢度係咩地方啊？
照噉睇，呢度應該就係上游嚟喇
係上游呀？
睇嚟呢個瀑布嘅水會一路流到
去我哋嗰個伊賀湖裏面嘅
帕克龍一定係帶我哋嚟呢度啊
帶我哋嚟？
佢帶我哋嚟呢度舉行個儀式啊
講得冇錯啊，呢度最啱舉行呢個儀式啊
噉嘅話…
嚟啦，我交畀你喇，小春大小姐
我知點做喇
天之龍、地之龍、水之龍
賜予安詳畀所有龍
賜予笑容畀所有龍
賜予幸福快樂畀所有龍啦
嗰啲光係…
係光之龍啊
係光之龍？
飛咗上天啊，真係好靚啊
光之龍飛咗上去天空就
好似變咗做星星噉樣啊
光之龍變咗猩猩
佢哋之後會保護呢度所有龍屬性寶可夢㗎
而呢一個就係我哋呢
度流傳咗好耐嘅傳説嚟喇
不作儀式已經順利完成喇
我以麥道館訓練家小春
以龍屬性寶可夢訓練家名義起誓，小智
我一定會竭盡全力同你對戰㗎，知道
到時候請你多多指教，姐姐
終於到最後一個道館喇
小智你一定要加油啊
放心啦，我一定得㗎
我同我啲捕鴉王都已經準備好晒㗎喇
你哋睇下
嗰間就係煙麥道館喇
小春小姐喺嗰度等緊我哋㗎
好喇，我哋入去
你哋啊
終於，小智嚟到煙幕道館
等緊佢嘅道館訓練家係小春
而家，小智充滿鬥志
為咗攞最後嘅勳章
更加係為咗參加城都聯盟
撲緊我，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
星星伴奏，不要鬧手牽手，一齊唱歌
小鉅石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛、仙貓老大，鴨嘴火獸布里龍
練刀盔、忍無莫忍、化石翼龍
芬達雅斯克克隆
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三克一刺怪、海刺龍
小夫龍、帕火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、娜巴西
穿山王、金魚王、里原王、飛天螳螂
水伊波，勇基拉，閃電鳥，鑽甲犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊姆，火焰鳥，大蝦，蝦背魔女
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠，裂掌
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破奇摩，未知故事與你去探試
夢幻
道館比賽開始喇
中途龍之芽畀火箭隊搶走咗啊
我哋係噉追住火箭隊
點知快龍突然出現
帶走咗火箭隊佢哋啊
隻快龍點解要噉樣做呢？
噉嘅話
我哋又可唔可以攞返龍之芽返嚟呢？
下一集：「精靈寶可夢」
「煙幕道館嘅龍之芽」
大家都一齊收復「寶可夢」啦